<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
  <link rel="stylesheet" href="root.css" type="text/css" />
  </head>

<body> 	

	<div><span id="jrmc_welcome"> Oracle Java Mission Controlへようこそ </span></div>
			
	<div><span id="jrmc_title">Oracle Java Mission Controlとは</span></div>
			
	<div><span id="client_title">Java Mission Controlクライアント</span></div>

	<div><span id="console_title">JMXコンソール</span></div>

	<div><span id="jfr_title">Java Flight Recorder</span></div>
	
    <div><span id="plugins_title">プラグイン...</span></div>
	
	<div><span id="gettowork_title"> ここをクリックして、Oracle Java Mission Controlの使用を開始します</span></div>

	<div><span id="console_info"> JMXコンソールは、実行中のJVMインスタンスのモニタリングと管理のためのツールです。このツールによって、メモリーとCPU使用状況、ガベージ・コレクション、スレッド・アクティビティなどのライブ・データが提供されます。また、JVMおよびJavaアプリケーションのMBeanのモニターおよび管理に使用できる完全な機能を持つJMX MBeanブラウザも含まれています。</span></div>

	<div><span id="jfr_info">Java Flight Recorderは、HotSpot JVMと実行中のアプリケーションに関する詳細な記録を生成します。フライト・レコーダ・ツールを使用して、記録されたプロファイルをオフラインで分析できます。記録されたデータには、メソッドとロックのプロファイリング、ガベージ・コレクションの統計、最適化の決定、イベントの待機時間などが含まれています。</span></div>

	<div><span id="jrmc_info">Oracle Java Mission Controlは、Javaアプリケーションの管理、モニタリング、プロファイリングおよびトラブルシューティングを行うためのツール・スイートです。初回インストール時に、Java Mission ControlはJMXコンソールとJava Flight Recorderで構成されます。Mission Controlから他のプラグインを簡単にインストールできます。</span></div>

	<div><span id="plugins_info"> Mission Controlの機能を拡張したプラグインが使用可能です。これらはすべてMission Controlからインストールできます。「ヘルプ」→新規ソフトウェアのインストール・メニューに移動し、インストールするプラグインを選択します。使用可能なプラグインの例をいくつか示します。</span></div>	 

	<div><span id="client_info_s">Java Mission Controlクライアントは、JVMに接続して、Java Mission Controlに含まれるツールを開始できるアプリケーションです。</span></div>

	<div><span id="console_info_s">JavaアプリケーションとJVMの実行時のモニターおよび管理を行います。</span></div>

	<div><span id="jfr_info_s">JVMの実行時の動作を記録し、Java Flight Recorderツールを使用してオフラインで記録の分析を行います。</span></div>

	<div><span id="plugins_info_s"> Mission Controlの機能を拡張するために様々な特殊プラグインをダウンロードしてインストールします。</span></div>	 

	<div><span id="console_help"> JMXコンソールのヘルプ</span></div>

	<div><span id="jfr_help">フライト・レコーダのヘルプ </span></div>
	
	<div><span id="plugins_help"> プラグインのヘルプ</span></div>
	
	<div><span id="console_samples"> JMXコンソールのガイド・ツアー</span></div>

	<div><span id="jfr_samples">フライト・レコーダのガイド・ツアー</span></div>
	
	<div><span id="plugins_samples"> プラグインの例</span></div>

	<div><span id="console_sample1">ここをクリックして、JMXコンソールを、Mission Controlを実行しているJVMに接続します</span></div>

	<div><span id="console_overview_title">簡単な概要の取得</span></div>
			
	<div><span id="console_overview_text">構成可能な「概要」タブで最も重要な情報を表示します。</span></div>			
			
	<div><span id="console_mbeans_title">MBeanの参照とトリガーの作成</span></div>		
			
	<div><span id="console_mbeans_text">MBeanブラウザのMBeanを通じてJVMおよびJavaアプリケーションをモニターおよび管理し、MBean値が変更された場合にアラートをトリガーするルールを定義します。</span></div>
	
	<div><span id="console_runtime_title">ランタイム情報の表示</span></div>
	
	<div><span id="console_runtime_text">システムのプロパティ、メモリー管理、Javaスレッドなどに関する詳細なランタイム情報を取得します。</span></div> 		
										
	<div><span id="jfr_sample1">サンプルのフライト記録を開くには、ここをクリックします</span></div>

	<div><span id="jfr_overview_title">簡単な概要の取得</span></div>
			
	<div><span id="jfr_overview_text">全般の概要タブの最も重要なデータのサマリーを表示します。</span></div>			
			
	<div><span id="jfr_details_title">詳細の表示</span></div>		
			
	<div><span id="jfr_details_text">メモリー使用状況、ガベージ・コレクション、頻繁に使用されるメソッドとクラス、スレッド、Javaロックなどに関する詳細な情報を表示します。</span></div>
	
	<div><span id="jfr_latency_title">イベントの分析</span></div>
	
	<div><span id="jfr_latency_text">「イベント」タブを使用して、Javaアプリケーションの待機時間を特定および分析します。</span></div> 		

	<div><span id="joverflow_title"> JOverflow </span></div>

	<div><span id="joverflow_text"> ヒープのコンテンツを分析して、メモリーが不必要に浪費されているかどうかを確認します。分析では、重複する文字列、疎/空のコレクションなどの様々なアンチパターンを使用してメモリー浪費を探します。</span></div> 		

	<div><span id="weblogic_title"> Weblogic Server Tab Pack for JFR </span></div>
	<div><span id="weblogic_text"> Weblogicのカスタム設計タブを使用してWeblogic Serverからフライト記録のコンテンツをより効率的に分析します。新規タブ・グループがフライト・レコーダに追加され、これによりデータベース問合せ、EJBコール、サーブレット呼出しなどを参照できます。</span></div> 		

	<div><span id="dtrace_title"> DTrace </span></div>

	<div><span id="dtrace_text"> Mission ControlでDTrace記録を分析します。Dscriptに新しい言語拡張を追加して、記録するデータを自分で記述できます。Java Flight Recorderで実行するのと同様の形式で分析できます。</span></div> 		


	<div><span id="quickstart">クイック・スタート・ガイド(TODO)</span></div>
	
		
	<div><span id="forums">フォーラム</span></div>	
	

</body>
</html>
